اسم هذا الفيديو 'كوريا الشمالية صاحبة عزيزة في الشرق الأقصى'
بالصراحة كنت أريد أن أستخدم كلمة 'صديقة' بدلا من 'صاحبة'
لكن أظن أنكم تفضلون كلمة 'صاحبة' على 'صديقة'.
فكتبت 'صاحبة'.
على كل حال
من الممكن أن تظنوا أنني أحب كوريا الشمالية بسبب اسم هذا الفيديو.
كلا بل أكره كوريا الشمالية وأتسخط عليها للغاية.
طيب. بعد الآن، سأقوم بما أريد أن أقوله لكم.
تقع كوريا الجنوبية بين الصين و اليابان.
و هناك روسيا فوق شبه الجزيرة الكورية.
و تهجم اليابان على كوريا الجنوبية اقتصاديا و سياسيا دائما.
لكي تستغل اليابان كوريا الجنوبية كالأداة السياسية.
و تقول إن الأطفال الكوريين يتعلمون منذ طفولتهم ضد اليابان.
بينما لا تهتم كوريا الجنوبية باليابان.
لأنه لكوريا الجنوبية توجد كوريا الشمالية.
و في الأوساط السياسية، هناك يساريون و يمينيون.
و يحب اليساريون الدول الحمراء مثل كوريا الشمالية و روسيا و الصين و فيتنام.
بينما يحب اليمنيون الدول الحرة مثل اليابان و أمريكا.
أما أنا فأنا محايد لأني أكره الدول الحمراء فضلا عن اليابان.
بالمناسبة
إذا أرسل السياسيون اليساريون الهدايا إلى كوريا الشمالية
ثم صافحوا زعيم كوريا الشمالية
فيظن الناس أن يأتي السلام فيرتفع عدد الأنصار لليساريين.
و إذا طلب السياسيون اليمينيون من كوريا الشمالية إطلاق الصواريخ
بعدما يدفعون لكوريا الشمالية تحت الطاولة
فتطلق كوريا الشمالية الصواريخ
فيظن الناس أن كوريا الشمالية خطيرة جدا و(ينبغي أن) نبتعد عن اليساريين.
فيرتفع عدد الأنصار لليمنيين.
والله من السهل أخذ أعنة السلطة.
أليس كذلك؟
طيب. في هذه المرة،
أما الصين فهي تريد أن تحتل شبه الجزيرة الكورية عبر كوريا الشمالية.
و روسيا، هي تريد أن تبسط نفوذها في شبه الجزيرة الكورية عن طريق كوريا الشمالية.
و تبيع أمريكا لليابان و كوريا الجنوبية الكثير من الأسلحة بحجة تهديدات كوريا الشمالية.
و اليابان.
لا تستطيع اليابان أن تتسلح لأنها إحدى الدول التي أحدثت الحرب العالمية الثانية.
تسلح اليابان ممنوع
لكن تحاول أن تتسلح بحجة أخطار كوريا الشمالية.
. لكن تحاول أن تتسلح بحجة أخطار كوريا الشمالية.
و لذلك تستفيد كل الدول في الشرق الأقصى من كوريا الشمالية.
أي كوريا الشمالية صاحبة عزيزة في الشرق الأقصى
ما رأيكم؟